아 예 안녕하세요 안녕하세요
예 안녕하세요 감사합니다.
아 이진 대표님 그 저번에 파우치 사가신 거 전부 다 쓰셨어요. 몇장 남았어요.
몇장 남으셨어요? 파우치 와 그 마지막 때 천장 사가셨는데
우와 그래도 많이 쓰셨네.
아니 뭐 잘 좀 나가요? 그래도 상품 예
이야 그래도 그 파우치를 천삼백 장 하셔가지고 오백 장 쓰시고 와 대단하신데요.
저기 오늘은요 사 월 삼 일 어 예 그렇죠?
와 진짜 여기 대표님 진짜 엄청 잘하시나 보네.
대단하십니다 진짜
저기 여러분 오늘은요. 구천팔십팔 님은 누구시지 구천팔십팔 님 본명으로 바꿔주시면 좋은데 근데 뭐 설마 여기에 뭐 저희 수강생 아닌 분들이 들어오실 개연성은 없겠죠.
그렇죠.
자 이제 삼십이 분이네요. 자 이제 시작을 하겠습니다. 오늘은 별거는 없어요. 별건 없는데
별건 없습니다. 그런데 사 월 삼 일날 무료 라이브를 했었잖아요. 근데 오늘 그 때 들으셨던 분들은 굳이 오늘 들으실 뭐 필요는 없구요. 그 여러분들 자유시지만 사 해서
음. 오늘 그 이제 저희가 매직원이라고 이제 프로그램 모르겠어요. 진짜 저희 나름대로 최선을 다해서 만들었는데 이제 얼마나 그래도 좀 나름대로 그래도 쓸모있지 않은가 이제 그런 생각은 하는데요.
사 월 삼 일날 졸업생 라이브를 하고 후기
그 저기 프로그램 무료 배포를 해드린다고 했는데 그때 또 참석 못 하신 분들도 계시고
해서 예 제가 오늘 그냥 짤막하게 프로그램 그리고 아직까지는 안 만들어졌지만 앞으로 어떤 프로그램을 만들려고 계획하고 있는지.
그럼 이제 이런 말씀 들으시면 힘 나시라고 여러분들 힘 오늘
그리고 여러분. 프로그램이라는 게 뭔가요? 요새 ai 뭐 진짜 ai 혁신 기술이다 뭐 한다 하는데
프로그램이라는 것은 불가능한 것을 가능하게 만들어 주기도 하고 전에 삼 시간 오 시간 걸리던 작업을 십 분 만에 끝내 주는 게 그게 어떤 혁신 기술을 이용한
그렇죠. Ai ai 라든가 프로그램이라든가 일에 굉장한 효율성을 만들어 주는 거라고 생각을 합니다. 그래서 자
이거 뭐 유튜브 잠깐 보신 분들은 아시겠지만 해서 사 월 삼 일날
그 졸업생 라이브 참석하셨던 분들은 뭐 굳이 오늘 들으실 필요 없습니다. 그 사 월 삼 일날 후기 남겨 주셨으면 은 개인 톡으로 해서 배포를 해드립니다.
이거 나중에 배포를 받으시게 되면 자 여기에다가 원본 사진을. 그리고 제가 여러분 한가지 말씀드릴게요. 옛날에 저희가 포토부스 포토 박스를 안 쓸 때에는 저희 웹디 분들이 형광등 아래에서 사진을 찍었어요.
그러니까 형광등 아래에서 사진을 찍어 가지고
보정을 할게 꽤 많아요. 사진 한장 한장 보정을 했었는데 지금 이 사진 보이시죠. 여러분들이 쿠팡에서 포토 박스 라고 검색을 하시면 다 나오는 건데 포토 박스를 구매하시면 이미 구매하신 분들은 어쩔 수가 없는데
어 저기 가로가 육십오 정도는 사셔야 돼요. 그게 아마 지금 쿠팡에서 오만 팔천 원인가
어 저기 그렇습니다. 그리고 많은 분들이 아 그 의류는 그러면은 포토 박스가 육십오 밖에 안 되니까 의류 같은 것은 어떻게요? 말씀하시는데 제가 카페에 다가 올릴 예정인데요.
의류까지 뉘어 놓고서 찍을 만한 포토박스가 있긴 있더라고요.
근데 그게 이십구 만 사 천원이에요.
예 이십구 만 사 천원 짜리가 저도 열심히 검색을 해봤는데 의류까지 그래서 오토 박스를 쓰시게 되면
포토샵으로 일일이 보정 하지 않고도 지금 이런 사진 레벨이 나오는 거에요. 지금 이게 저희가 운동화를 포토 박스에서 찍은 건데
보정 하나도 안 한 겁니다. 거의 그냥 말그대로 스튜디오 사진처럼 나와요. 그러면
상품을 여기에다가 칠 장을 넣고 나이키 나이킬 레볼루션 a 이렇게 상품명을 적고 신발 부츠 카테고리까지 지정을 해 둡니다. 그 다음에 ai 모델 이미지 생성을 누르세요.
이거 이제
그 사 월 삼 일날 멘토링 라이브 후기 옆에다가 십육 일 날 이라고 같이 넣어 놨거든요. 그러면 오늘 이거 들으시고 나서
후기 작성하신 분들한테는 사 월 삼 일날 후기 작성하신 분들하고 같이 해서 이제 다음주 월요일날 내 직원은 배포가 되고 조금 있다 말씀드리는 원소싱 프로그램도 배포를 해드립니다. 그러면 ai 모델 이미지 생성해 가지고 여성으로 할지 남성으로 할지 선택을 하시고 이거를
눌러주세요.
그러면 이제 ai 모델이
이렇게 만들어 진 거에요. 그렇죠. 예 이렇게 ai 모델이 만들어졌어요. 그 다음에 여기에다가 스토어 소개 이미지
상단 이미지죠. 여기는 하단 이미지 갖다 놓으시면 그 다음에 ai 페이지 생성 누르시면 이십 초도 안 걸려요.
이십 초가 뭐야? 한 십몇 초면 만들어지는 것 같던데요.
예 이렇게 지금 만들어진 거예요. 상세 페이지 하나가 이렇게 만들어진 거예요.
예 그래서 이것을 여태까지 저희 수강생 대표님 한 분이 그러시더라고요.
이거 요새 ai 로 만든 그 저기 프로 상세 페이지가 질적으로 별로
그게 그닥 그렇게 별로 안 좋아요. 이제 질적으로.
그래서 이것을 저희가 쿠팡에다가 고대로 상품업을 해 봤거든요.
이미 상품명 오 개가 이미 만들어져 있어요. 그러면 여기 상품명에서 근데 이거 상품명은 굉장히 중요해서 얘가 해주는 걸로 이거를
여기서 고르기에는 여기 지금 일 번은 괜찮네요. 제가 봐도 나이키 레볼루션 팔 에서 상품명을 요정도 만들어 준거면 쓸만하네요.
그리고 태그 이십 개도 여기 만들어져 있어요. 그래서 여러분들이 배포 받으시면 은 이렇게 해서 이거 이미지 저장해서 그냥 바로 올리시면 되고요. 여기에 지금 한 가지를 추가할 게 뭐냐면
썸네일이 없잖아요. 그래서 요쯤에다가 여기서 요. 사진을 썸네일로 쓸 거야 선택을 하게 되면 요기 썸네일까지 만들어지는
요거를 추가를 할 겁니다.
그러면 썸네일은 이 사진을 가지고 이미지 저장을 하고
상세 페이지는 예를 저장해서 바로 업데이트를 하시면 되는 거예요. 그리고 그 다음에 다음 주에 원 소싱
프로그램 이름이 원소싱 이거든요 근데 이게 오늘 제가 시험을 보여 드리려고 했는데
시연을 일 socing 을 보여 드리려고 했는데 오늘 갑자기 이게 잘 되다가 안 되더라고요.
그 이거 그냥 카페에 있는 걸로 제가
이게 원소싱을 오늘 좀 그거를 보여드리려고 했는데 잠시만요.
예 여러분 방금 전에 보여드리는 것은 다음주 월요일날 배포 예정인 매직원에 대해서
사용법이 뭐 설명이라고 볼 것도 없어요. 예. 그냥 설명 이라고 볼 것도 없습니다. 간단해요. 그리고 다음주 금요일날 까지 배포해 드리는
원소싱 이라는 건데 지금 방금 전에 말씀드렸죠.
이게 뭔가 이게 여기 오류가 났어요.
그래서 제가 그냥 요걸로 설명을 드릴게요.
그러면 여기에서 삼 대 백화점 과거 클릭하게 되면 이런 식으로
삼 대 백화점의 과거 사 개년도 인기 브랜드 이렇게 순서가 나와요. 근데
그게 아니에요. 연도별로 요. 연도별 월별까지 나옵니다. 그러면 이십
이십사 년도에 오 월 지금이 사 월 달 이니까 오 월에는 어떤 브랜드가 인기가 있었지 이십오 년도 육 월에는 어떤 브랜드 인기 브랜드가 오십 개가 있었지. 여러분들이
제가 말씀으로는 브랜드 공부하세요. 공부하세요. 하지만 말처럼 쉽지가 않고 맨날 본인이 아는 브랜드에만 이게 메모리 되신 단 말이야. 맨날 올리는 것만
올리고 맨날 뭐 올리지 몰리지 하시는데 이거를 이제 이용을 하시게 되면은 사 개년도 월별로 인기브랜드 오십 개가 전부 다 나옵니다
이게 또 있어요. 삼 대 백화점 급상승한 브랜드 순위 해요. 얘는 급상승한 브랜드 고 얘는 하락한 브랜드에요.
이런 데에서 힌트가 되실 수 있고 또 하나가 지금 이거를 배포 일정이 약간 밀린 거가 아직까지도 지금 마무리 작업을 사실은 하고 있어요.
저는 이게 진짜 예 괜찮습니다
잠시만요.
어 사진 잠시만요.
아 예 여기 있네 잠시만요.
여기 지금 보이시죠?
이거 저 여러분들이 판다링크 보실 필요 없게 여기 검색창에 다 k 이 라고 검색을 하면 이게 맨날 제가 말씀드린 판다링크 잖아요. K 이 최근 일 년 검색 트렌드 아 이거 이렇게 보실 수 있고 최고점 나오고 최저점 나오는데 요게 또 중요해요.
K 이 카테고리에서 어떤 카테고리가 제일 많이 나가나
이게 여러분들 소싱 하실 때 이게 굉장히 많이 도움이 되시거든요. K 이 는 등산화 에요. 그 다음이 바람막이고 이런 것만 아르셔도 어느 정도 그래도
요거를 좀 순위를 좀 늘리고 싶어요. 한 십오 개 정도까지 이런 식으로 소싱하실 때 도움이 되시고 이것도
도움이 되실 거에요.
보이시죠.
예? 그 다음에 이게 제가 봤을 때 자 여러분 지금을 기준으로
일 년 전 그러니까 한 달 전부터 급상승하고 있는
브랜드를 캐치를 해 내는 것. 그러면 여기에 있어요. 주목 쏘싱이 얘는 취급하다. 만약에 예를 들어서 밀레가
순서가 급상승하고 있는 거야.
두 달 전에 이십 등 하다가 지금 한 달 전에 한 달 전에 칠 등 하다가 지금 오 등까지 올라왔으면
얘가 상승하고 있으니까 막 지금 올라오네. 그리고 카테고리도 급상승하고 있는 카테고리를 잡아 내는 거예요.
한 달 전 세 달 전부터 계속 오르고 있는 거 두 달 전부터 오르고 있는 거 한 달 전부터 오르고 있는 거를 카테고리나.
아 이거를 오늘 c 일 으로 좀 보여 드렸으면 진짜 더 좋았을텐데 그렇죠. 여러분들이 와 또 오늘 또 뭐 진짜 뭐를 막 맨날 그냥 책상 앞에서 그러실 게 아니라 얘만 눌러 보시면은
이 개월을 누르시는 거야. 이 개월을 선택하시면 이 개월 전부터 계속 지금 카테고리가 상승 중인거 브랜드가 상승 중인 거. 이거를 여기에서 그래프로 딱
알려드리면 어 얘 올리면 되겠네.
그렇죠.
예 그래서 아까 삼 대 백화점. 그래서 여러분.
기존의 소싱 프로그램들 중에서 브랜드 유통에만 특화된 프로그램은 당연히 없죠.
브랜드 유통하는 사람들이 이게 여기 몇 사람이나 된다고 브랜드 유통 기존의 프로그램 만드는 데가 브랜드 유통만을 하는 사람들을 위한 프로그램을 만들어서 그게 시장성이 있겠어요?
뭐 이거 진짜 몇 명이나 된다고. 그러니깐 다 그 안에도 브랜드가 있기는 있지만
중국 상품 가져다가 파는 사람들 그러니까 모두 다를 위한 건데 이번에 저희가 만든거는 브랜드 유통 앱만 특화된 거예요. 사 개년치가 전부 다 있습니다.
예.
그리고 와 근데 오늘 어차피 오늘 제가 말씀드린 거를 가지고 어디 딴 데 가서
예 다른 데 가서 뭐 얘기 퍼뜨릴 분은 안 계시겠죠? 설마 예 그리고 또 하나 또 말씀드릴께요.
여러분들 뭐 로켓그로스 라든가 히트 상품 만들 때 잠시
기상품 만들기나 온라인 소셜 할 때 상당히 많이 힘드시죠. 아 이게 진짜 이게 생각보다 진짜 쉽지 않다.
그런 생각들을 하시는데 저희가 지금 이것 또한 두달 안 정도에는 이거는 만들어집니다. 그러면
그러면 여기 옆에 패널에 바로 나옵니다. 이 상품을 클릭을 하게 되잖아요. 이상 이거를 저희가 지금 기획을 하면서 어떤 형식으로
쿠팡 쿠팡이랑 네이버 예상 마진이 나오게 할까? 지금 생각 중인데 이 상품을 누르게 되면 여기에
패널이 나옵니다 에서 이 상품에 대한 쿠팡의 상품 몇 명이 팔고 있는지 판매가가 얼마인지 이 상품을 올렸을 때 예상 마진이 얼마인지
제가 지금 하고 싶은 것은 노스페이스 백팩을 치게 되면 일 페이지 정도의 있는 것들이 그냥 엑셀로
쿠팡의 가격마진이 일 차 필터링이죠. 그러면 소싱 하시기가 진짜 쉽지 않으실까요? 그리고 저희가 수출 쪽으로 이거를 생각을 하다 보니까
이 에서 쿠팡 예상 마진도 나오지만
ebay 라든가 큐텐 저팬 이라든가 쇼피 라든가. 그런데 것도 같이 나오게
이제 그런 것도 지금 수출 쪽도 페이지를 펴놨을 때 같이 나오게
그런 것을 지금 이제 만들려고 하고 있어요. 이거는 그냥 만들까 말까가 아니라 이미 결정이 된 겁니다.
결정이 된 거예요. 그래서 여러분들 저희가 만든 것을 이제 활용을 하시면 훨씬 더 나을 나으시겠죠. 그렇죠.
그리고 또 하나 가요.
제가 이거는 제가 저번에도 말씀을 드렸던 것 같은데 자 잠시만요.
아 공유 화면이요.
아 그래요?
예 공유 화면이 잘못된 거 같으시다 고 하는데 쓰게 에서는 제가 조금 있다 설명을 드리고 여러분
이거를 저희가 지금 바로 만들려고 해요.
내장에 가세요. 코스트코를 가시든지 백화점 매장에 가시든지 아울렛 매장에 가셔 가지고요. 상품 바코드를 촬영을 하세요.
촬영을 하세요. 그러면 핸드폰에 자동적으로 소싱이 됩니다.
쿠팡 악역 네이버 가격 그리고 상품 바코드 촬영한 상품에
삼 대 백화점 가격이 핸드폰에 나옵니다.
이제 아세요.
매장에 가셔 가지고 어느 한 상품을 찍어 가지고
바코드를 촬영을 하게 되면 핸드폰에 쿠팡 가격 네이버 가격 팔고 있는 셀러 수 라든가 숫자 라든가 최저가
이런게 나오고 현대백화점 신세계백화점 이 상품에 대한 가격이 나옵니다. 그러면 여러분 매장에는 아울렛 매장에는 상품이 있는데 이게 온라인에 제품이 많이 없으면 우리랑 상관이 있다 없다
소용없는 거죠. 이거 여기 매장에 몇 개 있는 상품을 우리가 소싱해서 뭐 해요?
그런데 이 바로 현장에서 아 이 매장에서 내가 원본 사진 찍어가는 상품이 상품이
그렇죠. 온라인에서도 많이 팔고 있네. 판매 활성화
지수로 이제 나타냅니다. 어 그러면 얘를
소싱 해도 괜찮겠는데 그러면은 내가 샘플을 사입하지 않고도 여기서 소싱 결정 그러면 원본 사진을 매장에서 찍습니다.
예 촬영 그러면 이게 자 그러면은 핸드폰에서 찍은 원본 사진이
대표님들 뭐 어디 네이버 마이 박스 라든가
그쵸 클라우드로 바로 저장으로 컴퓨터로 바로 전송이 됩니다.
그러면은 집에 오셔 가지고 뭐로 연결이 되요? 매직원 프로그램이랑 연결이 됩니다. 매장에서 찍어 오신 원본 사진을 그렇죠.
원본 사진을 아까 여기 매직원에서 보시면 눕기 따는 배경을 제거하는 기능이 있어요. 그래서 눕기로 따 줍니다. 해서 원본 사진을 넣으면 상세 페이지가 만들어집니다.
그리고 대표님 분들 아까 이거를 이제 저희가 만들려고 하고 있는 거예요? 그리고 또 하나
또 하나 잠시만요 어디 있지?
여러분 이런 궁금증 생기시지요? 아니 이거 여기 신발 갖다 놨더니 신발 신은 걸로 나오는데 여기다 스카프 갖다 놓으면 이게 어떻게 나오느냐. 여성 모델이 목에 맨 걸로 나옵니다
저도 신기했어요. 여기다가 백팩을 넣잖아요.
잠시만요. 공유가 아 예 공유가 지금
그게 저도 신기했어요. 여기다 백팩을 넣자 나요. 여성 모델이나 남성 모델을 선택하게 되면 백팩을 맹 걸로 나와요.
그리고
이게 맨 처음엔 이렇게 잘 좀 안 됐는데 어떻게 어떻게 그냥 해가지고 스카프를 여기다 넣으면 여성이 목에 스카프 맨 걸로 나옵니다.
그러니까 여러분들은 매장에 가서 원본 사진만 그런데
가서요. 저 같은 경우에 저 여기 지금 여기 김연아
그 김포현대 아울렛 닥스 아울렛 매장 이번 주말이나 내일쯤에 가서 영업할거예요. 여러분들이
제가 여기에 k 이 가서 k 이 에 가서 사진을 찍는데 거기는 매장이 워낙에 넓어 가지고
뭐 거기 점장님도 그냥 볼 수도 없어 해가지고 원본 사진을 많이 찍어 왔어요. 근데 스케쳐서를 가보니까
주중에 갔더니 손님이 한 명도 없어. 그래서 거기서 제품 사진 찍기가 약간 좀 그렇잖아요. 그래서 그냥 제가 얘기를 했어요.
저기 손님분들 제가 아시는 분들 몇 분한테 선물을 좀 하려고 하는데 그분들이 고르셔야 되니까 제가 제품 사진 찍어 가겠다 하니까 는 요새 장사가 얼마나 안 되는데 당연히 찍어 가라고 하죠.
그래서 그래서 여러분들이 매장에 가서 백화점 거래처 영업하고도 이게 연결이 되요. 백화점 거래처가 생기면 매니저가 당연히 협조를 해주죠.
제가 강의 때도 말씀드렸지만 백화점 매장 생기잖아요. 매니저가 원본 내가 가지 않고도 매니저가 원본 사진 찍어서 카톡으로 보내 줄 거예요.
그러니까 여러분 예 이렇게 이것을 하시면 됩니다. 그리고 수출용 프로그램도 열심히 만들고 있어요. 근데 여러분들은 아유 그거
그게 뭐 이게 만드는데 그게 뭐 수출용? 뭐 무슨 여기 프로그램 무슨 전문 개발 회사도 아닌데 이런 것들을 어떻게 한꺼번에 뭐 되냐? 그러는데 아마 두 달 안에 수출용 프로그램도 두 달
안에 아마 나올 확률이 높습니다. 에서 조금만 희망을 가지고 조금 기다리시면 그렇죠. 해서
그래서 오늘 제가 저희도 이만큼의 열정을 하는데 저희 항상 아시죠. 저희는 최소한도의 십 척을 요구합니다. 해서 매직원은 이거 지금 매직원은 다음주 월요일 날 그래서 오늘 이
라이브 들으신 대표님 분들은 사 월 삼 일날 멘토링 라이브 후기 적어 주신 분들한테는 저희가 약속을 했으니까 배포를 해드리고 오늘 사 월 십육 일 카페에
사 월 삼 일 십육 일 이라고 그렇게 제가 수정을 해 놨습니다. 그러면은 사 월 삼 일날 후기에 못 적으신 분들은 오늘 사 월 십육 일날 오늘 라이브 후기 적어 주시면 적어 주신 분들에 한해서
그리고 아까 공유 화면이 잘못됐다는데 요것만 말씀을 드리고 이제 잠시만요
자 여러분 아 이제는 이제 보이실 거예요. 저희가 만들려고 하는 게 뭐냐면요. 온라인 소싱 너무 힘드시잖아요. 그래서 여기에서 내셔널
지오그래픽 안 팔 이렇게 이거를 미쳤다.
그러면은 여기 옆에 이 상품을 만약에 누르자 나요. 누르면 이 상품이 쿠팡에 몇 명이 팔고 있는지 최저가가 얼마인지 예상 마진이 여기 자동적으로 나오게 만들겠다 라는 거에요. 이러면 온라인 소싱 그냥 거절하시는 거죠. 옛날에는 저같은 경우에도 여러분들도 마찬가지
진동이 싸움을 하는 거예요. 계속
듀얼 모니터로 이거 해보고 나서 계속해서 했는데 그래서 이거는 지금 기획 중인 건데 하나하나 찍지를 않더라도
딱 내셔널 지오그래피를 반팔하게 되면 일 페이지에 있는 게 그냥 엑셀로 다운로드로 쿠팡 예상 마진이 쫙. 근데 이거는
백 프로 정확하진 않겠지만 거의 일 차 필터링 정도는 충분히 되는 거죠. 그래서 이것만 실현되면 쿠팡 히트 상품 만들기는 그냥 솔직히 말하면 거저 먹는 거예요. 진짜
에 지금은 문제 없죠.
예? 그렇죠. 그래서 제가 말씀드린 대로만 이게 현실화만 된다라면 이거는 진짜 거저먹 이거는 그냥 뭐
그렇죠. 해서 수출용 프로그램으로 할 때에도
이런 리셀로 브랜드 제품을 수출할 때에도 이런 식으로 소싱을 해서 그렇죠. 예상 맞으니까 이걸 갖다가
까 찍어서 우리 이제까지 어떻게 했죠? 얘 또 이거 이렇게 또 긁어 가지고 이렇게 해서 이걸 갖다 쿠팡 에다가 찍어보고 또 이것도 여기 비교하고 막 그렇게 와 진짜
와 생각만 해도. 근데 이거를 그냥 쓰게 해서 내가
치고 싶은거 내셔널 지오그래픽 반팔 했으면 여기 있는 애들이 쿠팡의 예상 마진이 쭉 나오게. 그래서 이거는 지금부터 저희가 이제 해야 되는 건데 기회가는 전부 다 나왔어요. 나왔는데 얘를 이제 어떤 형태로 이거를
어떤 형태로 쿠팡의 예상 맞은 그 다음에 네이버 같은 데 이런 것을 할 거냐?
그것을 지금 그래서 얘 같은 경우는 아마 한 달 안에 나올 것 같아요. 그리고 롯데백화점도 만들려고 하고 있고요.
그래서 오늘은
그냥 힘내시라는 거예요. 그냥 뭐 다른 거 없고요. 예 그래서 이런거 이런거 저희가 지금 계획 중이고 자 아까 제가 뭐라고 말씀드렸나요?
요새 다 요새 다 그 뭐
혁신 기술이다 ai 다 하는데 ai 를 활용하는 사람들이 이제 살아남을 수밖에 없고 프로그램이라는 것은 혁신 기술과 프로그램이라는 것은 불가능을 가능하게 만들어주고 옛날에 삼 시간 오 시간 걸리던 것을 오 분 십 분만에 할 수 있도록 해주는게
이런 기술이다. 보니까 저도 저희 라스트온 팀도 이런 트렌드에 뒤처지지 않게 또
노력을 하고 있고 저희가 노력을 하고 있는
가시적인 성과는 저희 수강생 분들과 함께 또 이제 공유가 될 예정이고요.
그렇습니다. 예 뭐 여기에 질문 혹시 있으실까요? 오늘 제가 말씀드릴 것은 다 말씀을 다 드렸구요.
그래도 질문 있으시면 질문 주시고 제가 말씀을 드릴게요. 오늘 사 월 삼 일날 멘토링 라이브 들으시고
후기 카페 후기 남겨주신 분들은 또 남겨 주실 필요가 없습니다. 근데 이제 오늘 처음 들으신 대표님 분들은
거기 사 월 삼 일 옆에 사 월 십육 일 이라고 적어 놨으니까 이제 거기다가 후기 남겨주시면 다음 주 월요일날 내 직원 배포해드리고 그렇죠.
사 월 이십오 일 날은 원소 싱 프로그램 브랜드 유통 전문 소싱 프로그램 을 문제 그것은 이름이 원소씬입니다.
그러면은 질문 없으시면 오늘은 딱 좀 요렇게 삼십 분 예정으로
소명은 해야죠. 소명하고 이거 원본 사진 하고는 상관이 없는 거예요. 대표님
에 소명을 브랜드 소명을 하는 거랑 지재권이 원본 사진 하고는 에 그렇죠.
그렇죠.
그래서 여러분 자 이제 마무리하면서 다 같이
다같이 화이팅 하시면서 빌딩 살 때까지 화이팅 자 다같이 빌딩 살 때까지
화이팅 하시고 빌딩 살 때까지 화이팅입니다 빌딩가자 빌딩가자 건물주가자 네 건물 쭉 하자
빌딩 가자 화이팅. 건물주 가자 알겠습니다.
아예 이유림 대표님은 또 하트를 또 날려 주셨습니다. 감사합니다.
그래서 그 월요일날 저희가 배포해 드리겠습니다. 아마 변수는 없을 거예요.
알겠습니다. 네. 감사합니다.